本产品团队（以下简称“我们”）制定本隐私政策（以下简称“本政策”），来解释我们如何收集、保存使用由我们的产品、服务和网站（以下合称“我们的服务”）收集的信息。

如果您对本政策有任何问题或投诉，请给我们发邮件到1197817470@qq.com。
一旦您安装、使用或以其他方式访问我们的服务，那就意味着您已经接受本政策，并且在知情的基础上明确同意按本政策的规定处理、使用和披露您的个人信息。如果您不接受本政策，请不要安装、使用以其他方式访问我们的服务。如果您继续使用我们的服务，那就意味着您接受对本政策。

1、个人信息
“个人信息”指您注册和登录时的手机号码和密码的信息

2、数据的保存和纠正
我们根据本政策保存数据至本政策规定的目的实现时为止，除非法律要求或允许保存更长时间。之后，如果为本政策规定的目的不再需要，我们可能在合理时间内完全删除我们所保存的数据。我们不去核实个人信息是否正确。
虽然有上述规定，我们仍可能保存某些解决争议、执行用户协议、满足技术和法律要求和维护我们的服务的安全完整运行所需的数据。

3、保障措施
我们按照行业通行标准合理保护信息的安全、完整和秘密。您个人信息的访问权限仅限于为根据本政策完成工作任务或进行技术维护工作需要处理您个人信息的人员。我们收集的个人信息保存于不向公众开放的安全运行环境之中。为避免未经授权访问您的个人信息，我们将其保存在有防火墙保护并可能加密的服务器之中。但是，没有什么系统是100%安全的。即使我们做出了合理努力，仍可能有人未经允许访问您的个人信息。此外，人们的言行可能不可靠，或具有误导性、非法性。我们无法告诉您别的用户说的是否属实。如果您使用我们的服务，您要自担以上数据失窃或被误导、被欺诈、被违法侵害的风险。
如果您不接受本政策、提供我们要求提供的信息，那么您可能无法完全或部分使用我们的服务和我们提供的功能。但您需要了解，如果您提供了这些信息，您将承担这些信息被窃取、非法占有、滥用的风险。如果出现了上述情况，您的安全、财产和声誉可能受损。

4、信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
 a)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
 b)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
 c)如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
 d)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
 e)在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
 f)其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

5、其他信息
您的数据由本产品团队所控制。本政策以及我们对您个人信息的使用受我们住所地法律的管辖。我们的住所地不一定是您的所在地。
如果您不想接受我们发的新闻稿、促销信息等通讯，请发邮件给我们到1197817470@qq.com。
我们将努力使您能审阅、更新或更正您存在我们这里的个人信息。如需审阅、更新或更正，请请发邮件给我们到1197817470@qq.com。为了辨别您身份、核实您的请求并帮助处理您的请求，我们将需要关于您的充分信息。请注意，即使根据您的请求变更或删除了您的个人信息，我们出于解决争议、执行用户协议并遵守与安全、诚信、服务运营相关技术和法律要求的目的仍可能保留某些您的数据。
我们会定期评估本协议的遵守情况。如果我们收到了您的正式书面投诉，我们会尝试与您直接联系解决。我们会配合国家有关部门，包括数据保护部门，解决您和我们未能友好解决的任何关于个人信息收集、使用、转移、披露的投诉。任何由本政策产生或与本政策的违反、终止、效力相关的争议、争端或主张应由我们住所地有管辖权的法庭解决。